>La >Cigüeña y la >Zorra
	Sintiéndose un día muy generosa, invitó
	la zorra a cenar a la cigüeña. La astuta raposa,
	por su mejor menú, tenía un caldo ralo, y lo
	sirvió en un plato poco profundo. La cigüeña
	no pudo probar ni un solo sorbo debido a su largo
	pico. La zorra, en cambio,lo lamió todo en un
	instante. Para vengarse de esa burla, decidió la
	cigüeña invitar a doña zorra. El olorcito de la
	carne, cortada en finos pedazos, entusiasmó aún
	más a la invitada. Pero para su desdicha, la
	encontró servida en una copa de cuello alto.
	¡ Cuidado embusteros !
	
>El >Quijote
	En un lugar de la Mancha, de cuyo nombre no
	quiero acordarme, no hace mucho tiempo que
	vivía un hidalgo de los de lanza en astillero,
	adarga antigua, rocín flaco y galgo corredor.
	Es, pues, de saber, que este sobredicho hidalgo,
	los ratos que estaba ocioso, se daba a leer
	libros de caballerías con tanta afición y gusto,
	que olvidó la administración de su hacienda,
	y llegó a tanto su curiosidad y desatino en esto,
	que vendió muchas fanegas de tierra, para comprar
	libros que leer.
	
>La joya
	Un monje andariego se encontró una piedra
	preciosa y la guardó en una bolsa.
	Un día, un viajero perdido le pidió provisiones y
	el monje le dio la piedra sin más. El viajero le
	agradeció y se marchó lleno de gozo con aquel
	regalo inesperado que le daría riqueza y seguridad
	por el resto de sus días. Pocos días después
	volvió en busca del monje mendicante y le devolvió
	la joya suplicándole: "Ahora te ruego que me des
	algo mucho más valioso que esta joya. Dame, por
	favor, lo que te permitió dármela a mí."
	
>Cuento
	En un lugar del universo vivía un niño llamado
	>Sueño, el cual anhelaba crecer y ser feliz.
	>Sueño se lo pasaba por las nubes jugando.
	Una vez, >Sueño se dio cuenta que él no crecía
	como sus amigos y se debilitó.
	Su madre, >Fuerza, le alimentó con sopas de
	constancia, platos de voluntad con trabajo, y
	postres hechos a base de paciencia.
	Sueño creció y creció, hasta convertirse en >Meta.
	Siguió jugando, pero ya no por las nubes, sino
	aquí en la tierra, y un día no muy lejano, >Meta
	se transformó en >Realidad.

>Cometa, de >Charm
	Cometa hoy seré, volaré. Y gritaré a todos que yo
	en este cielo mi tristeza abandoné.
	Vivimos siempre luchando y, ¿para qué?
	Todo lo apostamos por amor.
	Cometa hoy seré, volaré. Desde este cielo me
	lanzaré. Manteniéndome firme, no me detendré.
	Ante el temor de volver a perder un amor,
	conservaré tu recuerdo fiel.
	De aquello que me diste trato de aprender,
	que de todo aquel dolor, saqué las fuerzas para
	seguir. Y para descubrir que en realidad,
	contigo quiero estar.
	
>Doctor >Who
	¿Recuerdas lo que hemos dicho? Lo de la tierra
	girando. Es como... cuando eres un niño.
	La primera vez que te dicen que el mundo gira,
	tú no puedes creerlo porque, en realidad, todo
	parece estar quieto. Yo puedo sentirlo. El suelo
	bajo nuestros pies  gira mil seiscientos
	kilómetros por hora. Y todo el planeta está
	girando alrededor del >Sol a setenta mil
	kilómetros por hora y yo puedo sentirlo. Caemos
	a través del espacio tú y yo, pegados a la corteza
	de este diminuto mundo y si nos dejamos llevar...
	
>Rubén >Darío
	Dichoso el árbol, que es apenas sensitivo,
	y más la piedra dura porque esa ya no siente,
	pues no hay dolor más grande que el dolor de ser
	vivo, ni mayor pesadumbre que la vida consciente.
	Ser y no saber nada, y ser sin rumbo cierto,
	y el temor de haber sido y un futuro terror...
	Y el espanto seguro de estar mañana muerto,
	y sufrir por la vida y por la sombra y por
	lo que no conocemos y apenas sospechamos,
	y la carne que tienta con sus frescos racimos,
	y la tumba que aguarda con sus fúnebres ramos,
	¡y no saber adónde vamos, ni de dónde venimos!...

>Horóscopo de >Tauro
	A finales del año pasado, los amigos de Tauro
	pudieron saborear bellos cambios espirituales.
	Normalmente el signo >Tauro se caracteriza por
	su lado práctico y nada soñador.
	Este año será aún más importante, porque
	desarrollará una nueva capacidad escuchar a su
	voz interior para obtener éxitos. Adquirirá una
	nueva intuición que le será muy útil.
	Cuatro eclipses lunares anuncian un año de
	muchas aspiraciones lo cual es todo un reto para
	este signo que prefiere la rutina. Cuidado,
	la envidia acecha. Es solo un consejo.
	
>Horóscopo de >Aries
	Este mes se formará una barrera entre tú y tu
	pareja. En general, los >Aries saben poner las
	cartas sobre la mesa, pero cuando son culpables
	no saben cerrar la boca y se convierten en
	presa de sus propias trampas. Tu vida siempre
	estuvo llena de paradojas. Piénsalo.
	Una estampida de oportunidades cruzará tu camino,
	no la desaproveches. El peso de la conciencia
	puede ser fatal y puedes caer en un pozo de
	lamentos. Atención, estarás expuesto a estafas
	de todo tipo, solo te quedará conservar la
	confianza de tus clientes amigos.
	