20/ ¡Perfecto! Parece un sueño. se me salen las lágrimas... Voy a enmarcarlo y colocarlo en la sala de profesores.
19/ ¡Casi, casi! Ojalá hayan más alumnos como tú, notable.
18/ ¡Muy bien! Si así fueras con las matemáticas...
17/ ¡Nada mal! Estás progresando mucho, sigue así.
16/ ¡Bien! Aún no eres de la Real Academia, pero puedes seguir mejorando.
15/ ¡Bravo! Una ortografía digna de García Lorca (a los 2 años), pero con un poco más de empeño lo lograrás.
14/ Puede ser mejor. (Algunas de tus faltas fueron tan graciosas que las publicaré en Facebook)
13/ Aceptable pero insuficiente. ¡Vamos! Hay que esforzarse más.
12/ Sigue así y nos seguiremos viendo el próximo año.
11/ ¡Impresionante! ¿Cómo logras hacer tantas faltas con tan pocas palabras?
10/ Tienes un pie en el curso de recuperación. Contigo ganaré un dinerillo extra para el fin de mes.
9/ ¡Creo que no entendiste que se trata de es-cri-bir bien!
8/ Me has hecho reír. Reiré más cuando muestre tu nota a tus padres.
7/ ¡Me vas a matar de un colerón! ¡Estudia por favor!
6/ Estoy pensando realmente vender esta hoja en Ebay, un coleccionista pagaría muy bien.
5/ ¿Tantos errores? Lo estás haciendo a propósito. ¿Verdad?
4/ Sí, sí, sabemos que te gustaba jugar a El Bruto, pero no pensamos que te convertirías en uno.
3/ Sigue bajando y llegarás a la China.
2/ ¡No, no y no! Déjame llamar a National Geographic, ¡eres un caso único!
1/ ¡No te pongo un cero, porque ya me duele la muñeca de hacer tantos círculos!
0/ Con alumnos como tú, a veces me pregunto qué estaré pagando...