endline / Fin del dictado
months / de enero;de febrero;de marzo;de abril;de mayo;de junio;de julio;de agosto;de septiembre;de octubre;de noviembre;de diciembre
title / Dictado
finish / ¿ Terminaste de encontrar los errores ? Haz clic aquí >
defy / ¡ Un(a) amigo(a) te ha desafiado !
defyname / %1 te ha desafiado
goal / Intenta encontrar todas las faltas.
clickstart / Clic aquí para empezar
friendscore0 / Tu amigo(a) no encontró ninguna falta...
friendscore1 / Tu amigo(a) encontró solo una falta...
friendscoremany / Tu amigo(a) ha encontrado %1 faltas...
score1 / Has encontrado %1 faltas de %2
scoremany / Has encontrado %1 faltas de %2
err0 / (y no marcaste ninguna falta de más)
err1 / (y marcaste solo 1 falta que en realidad no era...)
errmany / (y marcaste %1 faltas que no eran...)
send / ¡Desafía a un amigo!
retry / Volver al examen
newgame / Corregir otro examen
