#line 7 
¡TANQUE DE COMBUSTIBLE VACIO!

#line 8 

<b>¡No te quedan cápsulas de hidrógeno!</b>

El ESCorp te dará tres nuevas cápsulas <font color='#00FF00'>gratis</font> a medianoche (zona horaria Madrid GMT +1h).

Sin embargo, todavía puedes seguir jugando si compras partidas en la Banca Interestelar.

#line 9 
BANCA INTERESTELAR

#line 11 
SELECCIONA UNA CAPSULA O PULSA LA TECLA \"P\" PARA REGRESAR AL JUEGO
PULSA LA TECLA \"P\" PARA REGRESAR AL JUEGO

#line 13 
¡CURSOR FUERA DE LA ZONA DE JUEGO!

#line 14 
HAZ CLICK EN LA ZONA VERDE PARA COMENZAR

#line 16 
¡Esa posición no puede ser alcanzada en un solo viaje!\nDesplázate de casilla en casilla para alcanzar esa posición.

#line 17 
¡Ten cuidado! Estás a punto de dejar la zona autorizada.\nTu bola estándar no es lo suficientemente poderosa para ese área.\nDebes obtener la acreditación en primer lugar:

#line 18 
Data reception error. This error can happen if two simultaneous sessions are open in different tabs or browsers.

#line 20 
¡Se ha perdido la conexión con el servidor!\nEl estatus de la partida no se ha guardado.

#line 22 
CONECTANDO AL SERVIDOR...

#line 24 
CONTROL DE TECLADO
MOVIMIENTOS VISIBLES
ZONA DE CONSEJOS
BOLA SUPER CONTRASTADA

#line 25 
PREFERENCIAS

#line 26 
SENSIBILIDAD DEL RATON

#line 27 
CALIDAD GRAFICA

#line 29 
NADA
HIELO
FUEGO
RAYO

#line 36 
Primer Nivel

#line 37 
Acreditación Alfa

#line 38 
Acreditación Beta

#line 39 
Acreditación Ceta

#line 40 
Bola perforadora

#line 41 
Llamada de socorro

#line 42 
Douglas

#line 43 
Escombros centrales

#line 44 
Escombros punzantes

#line 45 
Escombros extraños

#line 46 
Escombros humeantes

#line 47 
Escombros raros

#line 48 
Pequeños escombros

#line 49 
Escombros inofensivos

#line 50 
Extensión de envoltorio

#line 51 
Símbolos extraños

#line 52 
Salmeen

#line 53 
---

#line 54 
Misil

#line 56 
Mapa de Mercaderes

#line 57 
Misil Azul

#line 58 
Misil

#line 59 
Piedras Licanas

#line 60 
Piedra Spignysos

#line 61 
Estrella Roja

#line 62 
Estrella Naranja

#line 63 
Estrella Amarilla

#line 64 
Estrella Verde

#line 65 
Estrella Turquesa

#line 66 
Estrella Azul

#line 67 
Estrella Morada

#line 68 
Editor de Minas

#line 69 
Medallón - parte redonda

#line 70 
Medallón - parte creciente

#line 71 
Medallón - parte hueca

#line 72 
Medallón Zonkeriano

#line 73 
Bola OX-Soldado

#line 74 
Bola OX-Delta

#line 75 
Bola de Asfalto

#line 76 
Misil Rojo

#line 77 
Ambro-X

#line 78 
Radar ok

#line 79 
Generador

#line 81 
Núcleo antimateria

#line 82 
Núcleo antimateria

#line 83 
Núcleo antimateria

#line 84 
Núcleo antimateria

#line 86 
Proceso verbal de escape

#line 87 
Escudo atmosférico

#line 88 
Armadura externa

#line 89 
Estabilizador hidráulico

#line 90 
Restos de reactor

#line 91 
Superficie de reactor

#line 92 
Traje del espacio

#line 93 
El primo de Salmeen

#line 94 
Chapa del FURI

#line 95 
Pase del Cinturón de Karbonis

#line 97 
Extensión de envoltorio 2

#line 98 
Cristal Rosa A

#line 99 
Cristal Rosa B

#line 100 
Cristal Rosa C

#line 101 
Cristal Rosa D

#line 102 
Cristal Rosa E

#line 103 
Pergamino A

#line 104 
Pergamino B

#line 105 
Pergamino C

#line 106 
Pergamino D

#line 107 
Pergamino E

#line 108 
Pergamino F

#line 109 
Pergamino G

#line 110 
Pergamino H

#line 111 
Accesorio Sintrogénico

#line 112 
Extensión de envoltorio 3

#line 113 
Duplicador de Saumir

#line 114 
Retrofusor de Sactus

#line 116 
Tablilla de Karbonita

#line 117 
Tablilla de Karbonita

#line 118 
Tablilla de Karbonita

#line 119 
Tablilla de Karbonita

#line 120 
Tablilla de Karbonita

#line 121 
Tablilla de Karbonita

#line 122 
Tablilla de Karbonita

#line 123 
Tablilla de Karbonita

#line 124 
Tablilla de Karbonita

#line 125 
Tablilla de Karbonita

#line 126 
Tablilla de Karbonita

#line 127 
Tablilla de Karbonita

#line 129 
Ingeniero de Karbonita

#line 130 
Mina Fora 7R-Z

#line 132 
PID map element 1

#line 133 
PID map element 2

#line 134 
PID map element 3

#line 135 
PID map element 4

#line 136 
PID map element 5

#line 137 
PID map element 6

#line 138 
PID map element 7

#line 139 
PID map element 8

#line 140 
PID map element 9

#line 141 
PID map element 10

#line 142 
PID map element 11

#line 143 
PID map element 12

#line 144 
PID map element 13

#line 145 
PID map element 14

#line 146 
PID map element 15

#line 147 
PID map element 16

#line 148 
PID map element 17

#line 149 
PID map element 18

#line 150 
PID map element 19

#line 151 
PID map element 20

#line 152 
PID map element 21

#line 153 
PID map element 22

#line 154 
PID map element 23

#line 155 
PID map element 24

#line 156 
PID map element 25

#line 157 
PID map element 26

#line 158 
PID map element 27

#line 159 
PID map element 28

#line 160 
PID map element 29

#line 161 
PID map element 30

#line 162 
PID map element 31

#line 163 
PID map element 32

#line 164 
PID map element 33

#line 165 
PID map element 34

#line 166 
PID map element 35

#line 167 
PID map element 36

#line 168 
PID map element 37

#line 169 
PID map element 38

#line 170 
PID map element 39

#line 171 
PID map element 40

#line 172 
PID map element 41

#line 173 
PID map element 42

#line 175 
Earthling passport

#line 176 
Difficult mode

#line 180 
Motor v1

#line 181 
Motor v2

#line 182 
Motor v3

#line 183 
Motor v4

#line 184 
Motor v5

#line 185 
Motor v6

#line 186 
Mapa de Misiles

#line 187 
Gafas de sol

#line 188 
Misil extra nº 1

#line 189 
Misil extra nº 2

#line 190 
Misil extra nº 3

#line 191 
Cápsula de Hielo

#line 192 
Cápsula de Fuego

#line 193 
Cápsula de Agujero Negro

#line 194 
Cápsula Sólida de Hidrógeno

#line 195 
Reactores laterales

#line 196 
Refrigerante líquido

#line 197 
Recarga de munición

#line 198 
Envoltorio de seguridad

#line 199 
Robot de apoyo

#line 200 
Robot > Herramientas de Perforación

#line 201 
Robot > Soporte para el motor

#line 202 
Robot > Convertidor

#line 203 
Robot > Colector

#line 204 
Radar de emergencia

#line 205 
Cápsula de rayo

#line 206 
Motor de síntesis perpetua

#line 207 
Antena KI-WI

#line 209 
Pata de aterrizaje

#line 210 
Extensión estándar de pata

#line 211 
Extensión especial de pata

#line 212 
Extensión definitiva de pata

#line 213 
Motor turbo de superficie

#line 214 
Motor turbo-X2 de superficie

#line 215 
Motor turbo-X3 de superficie

#line 217 
Mina extra nº1

#line 218 
Mina extra nº2

#line 219 
Mina extra nº3

#line 223 
ATRACCION

#line 224 
POTENCIA

#line 225 
CONTROL

#line 226 
DISMINUCION

#line 227 
EXTENSION

#line 228 
LLAMA

#line 229 
GLACIAL

#line 230 
HALO

#line 231 
INDIGESTION

#line 232 
JABALINA

#line 233 
KAMIKAZE

#line 234 
LASER

#line 235 
MULTIBOLA

#line 236 
NUEVA BOLA

#line 237 
INTRO

#line 238 
PROVISION

#line 239 
QASAR

#line 240 
REGENERACION

#line 241 
SEGURIDAD

#line 242 
TRANSFORMACION

#line 243 
ULTRAVIOLETA

#line 244 
VOLTIO

#line 245 
WHISKY

#line 246 
XANAX

#line 247 
YO-YO

#line 248 
ZEAL

#line 249 
MISILE

#line 256 
After a few months of travelling through the universe, you are back on Earth.\n\nYour return has pushed the media to force the ESCorp to fulfill its promess towards you.\n\nYou are now free to live as you wish...\n\n\n\n What are you going to do?

#line 258 
After a few months of travelling through the universe, you are back on Earth.\n\nYour revelations about the ESCorp's way of doing things have provoked a scandal throughout the media.\n\nYou are now free to live as you wish...\n\n\n\n What are you going to do?

#line 261 
Have a peaceful life

#line 262 
The ESCorp will take back your envelope and all your upgrades.\nYour current progression will be lost.

#line 263 
This option allows you to unlock AlphaBounce's <font color='#ff0000'>difficult mode</font>.

#line 265 
Go back in outer space

#line 266 
You will be immediately transferred to your envelope's origin point with all your current upgrades.

#line 267 
Your radar and engine strength will be permanently upgraded by one unit.

#line 275 
clic + supprime ; efface une brique.

#line 278 
VOLVER

#line 279 
LIMPIAR BLOQUES

#line 280 
GUARDAR

#line 281 
MODERACION

#line 282 
RESETEAR NIVEL

#line 283 
ACEPTAR

#line 284 
NEGAR TODO

#line 291 
Walter
Ben
Jokarix
Goshmael
Mirmonide
Korkan
Gifu
Birman
Falgus
Moktin
Bifouak
Lacune
Gibarde
Blafaro
Kimper
Sochmo
Nicolu
Mangerin
Difidus
Stridan
Glochar
Mikou
Kilian
Daston
Possei
Spido
Corneli
Brifuk
Colcanis
Frederak
Coustini
Darnold
Fruncky
Jimic
Sachude
Bramhan
Nucrcela

#line 294 
fontanero

#line 295 
técnico IT

#line 296 
megacróbata

#line 297 
asesino en serie

#line 298 
::user:: de ::stuff0::

#line 299 
::user:: de ::stuff1::

#line 300 
Agente secreto del ESCorp

#line 301 
Fan de ::singer::

#line 305 
seller

#line 306 
tragador

#line 307 
probador

#line 308 
lanzador

#line 309 
catador

#line 310 
cazador

#line 314 
nata batida

#line 315 
sentimientos

#line 316 
yogur

#line 317 
jabalox

#line 318 
cápsula de hidrógeno

#line 319 
conglomerados

#line 320 
gemas

#line 321 
plasma energético

#line 322 
cables eléctricos

#line 323 
zapatos líquidos

#line 324 
crema de carne

#line 325 
restos de envoltorio

#line 326 
kebab

#line 327 
luz cegadora

#line 328 
cartucho de SNES

#line 329 
sushi

#line 330 
croissants

#line 334 
langosta

#line 335 
escalera

#line 336 
espárragos

#line 337 
arañas gigantes extraterrestres

#line 338 
pantalla gigante

#line 339 
envoltorio experimental

#line 340 
envoltorio coleccionable

#line 341 
orejas usadas

#line 342 
naranjas

#line 343 
imágenes coleccionables

#line 347 
confianza en sí mismo

#line 348 
monedas

#line 349 
materia gris

#line 350 
tiempo para el ocio

#line 351 
novias

#line 352 
una forma de hacerme destacar

#line 353 
gente que conozco

#line 358 
Mike Youpala

#line 359 
Brant Burko

#line 360 
Luke Mirno

#line 361 
Costelox

#line 362 
Kirt Siffer

#line 363 
Jess Mystic

#line 367 
Hola prisionero humano,\n

#line 368 
Hola,\n

#line 369 
Querido desconocido,\n

#line 370 
Bienvenido extraño,\n

#line 371 
He estado esperando tu visita desde hace tiempo...\n

#line 372 
Por fin, ¡un visitante!\n

#line 373 
¡Umph!\n

#line 374 
¡Hola! ¿Hay alguien por ahí?\n

#line 375 
¿Quién anda ahí?\n

#line 376 
¡Hola!\n

#line 380 
Mi nombre es ::name::, soy ::profession:: en este planeta.

#line 381 
Mi nombre es ::name::, podemos ser amigos si así lo deseas.

#line 382 
Soy un humilde ::profession::.

#line 383 
Me llaman ::name:: el ::profession::.

#line 384 
Mi nombre es ::name::, ¿quieres ser mi amigo?

#line 385 
Mi nombre es ::name::, no tengo muchos ::miss:: desde que soy un ::profession::.

#line 386 
¿Quién eres? Soy ::name:: el ::profession::.

#line 390 
Desde siempre he querido abandonar ::start::.

#line 391 
::start:: no me gusta tanto como antes,

#line 392 
::start:: no es un buen lugar para vivir,

#line 393 
No hay nada que hacer en ::start::,

#line 394 
¿Crees que podrías vivir en ::start::? Porque yo personalmente ya he tenido suficiente...

#line 395 
No hay mucha gente por aquí... si esto sigue así perderé mi trabajo.

#line 400 
Sé, desde lo más profundo de mí, que una vida mejor me espera en ::end::.

#line 401 
Quizás podría empezar desde cero en ::end::.

#line 402 
Siempre he soñado con ir a ::end::

#line 403 
Mi sueño es ir a ::end::

#line 407 
Necesito encontrar mi keychain... Lo perdí mientras viajaba por ::pos::.

#line 408 
Mi proyecto es construir una nueva colonia en ::pos::.

#line 409 
Me gustaría abrir una nueva tienda espacial en ::pos::.

#line 410 
Si pudieras llevarme a ::pos::, podría encontrarme con mi tío, quien lleva una hamburguesería-satélite por la zona.

#line 411 
He oído hablar de una discoteca astral muy chula en ::pos::.

#line 412 
Las cajas de ::stuff0:: han sido abandonadas en ::pos::, ¡me gustaría ir para allá lo más rápido posible!

#line 413 
Alguien me dijo que ::singer:: va a dar un concierto sorpresa en ::pos:: esta semana.

#line 417 
¿Me podrías llevar allí?

#line 418 
¿Me ayudarías a viajar hasta allí?

#line 419 
¿Podía acompañarte hasta allí?

#line 420 
¿Podría ir contigo?

#line 424 
Tendré que usar uno de tus envoltorios para poder viajar contigo.

#line 425 
Necesito uno de tus envoltorios de emergencia para seguirte, soy demasiado grande para estar en un solo envoltorio contigo.

#line 429 
Si me llevas te puedo dar ::rmin:: minerales.

#line 430 
Puedo pagarte con ::rmin:: minerales.

#line 434 
¡Son todos mis ahorros!

#line 435 
No me queda nada más.

#line 436 
No tienes por qué cogerlo todo...

#line 437 
Espero que sea suficiente.

#line 442 
No tengo dinero para pagarte el viaje, pero estoy seguro que me ayudarás con todo tu corazón...

#line 446 
También tengo algo para echarte una mano con el combustible: ¡::rcap:: CSH!

#line 447 
Para el combustible también tengo ::rcap:: CSH, las cuales deben ayudarte para viajar un poco.

#line 450 
\nPero no puedes hacer nada para mí...\nGracias por tu visita de todos modos. Sienta bien charlar con alguien de vez en cuando.

#line 454 
Las moléculas espaciales hacen nuestra vida imposible... Ayer bloquearon la puerta de mi salón.

#line 455 
Las moléculas se están multiplicando muy rápidamente por esta zona, creo que es momento de partir.

#line 456 
¡Es muy molesto! Las moléculas destruyeron mi ::stuff0:: otra vez esta mañana. Ya no me quedan más razones para vivir aquí.

#line 459 
El aire marino de Supaline nunca me hizo nada bueno. Creo que la sal empezó a erosionar mi cerebro.

#line 463 
::start:: es demasiado inestable para mí, ¡ayer el repartidor de ::stuff0:: fue propulsado hasta la órbita tras una explosión en la superficie!

#line 464 
¿Crees que podrías vivir en ::start::? ¡Pff, allí hay al menos 20 explosiones cada noche!

#line 465 
He perdido 13 Shmolgs desde que empezara la guerra... Y todo esto a causa de las explosiones de sulfuro en ::start::.

#line 469 
Arena, arena y más arena. No hay nada más aquí...

#line 470 
He explorado todas la dunas de ::start::. Creo que es hora de hacer otra cosa.

#line 473 
Los balixteanos son gente opresora y rencorosa. ¡La situación aquí es horrible!

#line 474 
Ayer Franxis fue golpeado por uno de esos asquerosas seres, ¡y desde entonces no he podido encontrarlo!

#line 475 
El nuevo gobernador de Balixt hace que la vida de los extraños sea muy difícil.

#line 479 
::start::, digamos que está un poco muerto en la época de invierno, sabes lo que quiero decir...

#line 480 
¿Has visto el tiempo tan malo que hace? De ninguna manera, ¡no pienso quedarme más en ::start::!

#line 481 
Anoche la temperatura descendió hasta -50Â°C, he perdido un dedo del pie...

#line 482 
¡Mi ::stuff0:: se congeló anoche!

#line 485 
::start:: es demasiado húmedo para mí, seguro que acabaré enfermando si me quedo aquí.

#line 486 
Los ataques de los insectos psionicos me han convencido para abandonar ::start::.

#line 491 
Están viniendo muchos mineros, ¡pronto ::start:: estará cubierto de complejos mineros autónomos!

#line 496 
La calidad del aire del planeta se ha deteriorado y finalmente comer niños no es lo mío...

#line 499 
La vida de un ermitaño perdido en un asteroide se está volviendo muy aburrida.

#line 502 
Cada día hay más RAIDs del ESCorp, creo que mi vida corre peligro aquí.

#line 503 
Vine para unirme a los FURI pero la actitud un tanto maníaca de Kefrid me hace dudar...

#line 506 
Comencé mi meditación trascendental interna con los kemilianos hace unos 37 años.

#line 507 
Desde que terminara mis estudios, ya nada me ata a Holovan.

#line 510 
Quiero viajar a través del universo, ¡igual que Salmeen!

#line 511 
Las nueces que estaban en la órbita han caído sobre mi pueblo y lo han destrozado, ¡solo queda en pie mi casa! ¡No quiero quedarme aquí solo!

#line 514 
A causa de los atascos no podemos movernos entre las 9h y 9h20 por la mañana y las 18h y las 18:50 por la tarde. Esto no es vida, ¡quiero marcharme de este planeta!

#line 522 
Las moléculas espaciales parecen muy interesantes, creo que podré estudiarlas cuando llegue allí.

#line 525 
Tener el océano a la vista me hace soñar despierto...

#line 528 
Espacios abiertos... ¡no hay nada mejor!

#line 532 
En cualquier sitio estaré más tranquilo que en este pequeño y ruidoso planeta.

#line 535 
Los balixteanos necesitan mano de obra para construir su imperio. Seguramente necesitarán algunos ::profession:: por aquí.

#line 536 
Las instalaciones de Reducine necesitan mucha mano de obra. Seguro que encuentras un trabajo aquí.

#line 540 
Estamos sofocados aquí, ¡necesito aire fresco!

#line 541 
¡Dicen que la superficie es tan brillante que apenas se pueden abrir los ojos!

#line 544 
Necesito algo de vegetación.

#line 549 
¡Dicen que por allí todo lo que tienes que hacer es agacharte para coger los cristales! ¿No te parece increíble?

#line 550 
Podría ser rico allí, parece que la superficie está cubierta de cristales.

#line 554 
¡He oído que allí se puede empezar una carrera profesional de asustador de niños!

#line 560 
¡Unirse a los FURI para buscar aventura debe ser toda una experiencia!

#line 563 
Mi sueño es encontrar los kemilianos y vivir con ellos.

#line 566 
Me gustaría un poco de vegetación.

#line 569 
Marine de aire: ¡bien está para lo que tengo!

#line 580 
¡Hola Salmeen!\nHacía tiempo que no nos veíamos! ¿Necesitas algo? Mmm.... vienes con un amigo: veré si puedo encontrar lo que estás buscando.\n*Gregune abre un gran cofre en la parte trasera de la habitación*\nAquí tienes un traje espacial suptirneano, lo que quiere decir que tiene un par de mangas en la parte trasera que no te serán muy útiles, pero bueno, de algo te servirá. Está equipado con un jetpack que te permitirá moverte con facilidad. Suerte para los dos, ¡hasta pronto!

#line 582 
¡Bienvenido compañero!\nEl RCEH necesita cualquier alma disponible para luchar contra la expansión de la humanidad. No tenemos políticas discriminatorias y tu orígenes humanos no son un obstáculo para unirse a nuestra causa. Puedes participar en las operaciones de sabotaje del ESCorp para el rescate de prisioneros en este sistema.\n¡Gracias por tu ayuda!

#line 584 
¡Extraño noyaguldo! Soy Saumir.\nLos kemilianos están felices de poder darte la bienvenida. Nuestra gente vino a Holovan hace miles de años, no deseamos participar en los conflictos étnicos de tu joven civilización. Todavía tenéis que progresar en la historia para poder llegar a comprender el gran destino de Koshmerate.\nQue el Gran Kluc esté contigo extraño. Llévate esta bola duplicadora, te servirá de gran ayuda.

#line 586 
Hola prisionero.\nSoy el doctor Sactus, pero puedes llamarme Doc. Éste es mi laboratorio, donde construyo todo con los recursos metálicos de Grimorn. El Retrofusor está aquí listo, puedes llevártelo. Cuando lo uses, asegúrate de no pulsar el botón del ratón con el dedo anular, o acabarás teleportado al centro de la supernova de Zambreze, donde tu masa molecular sería terriblemente influida.\n¡Espero que hayas prestado atención a mis instrucciones! ¡Nos vemos!

#line 587 
Mi nombre es Safori. Vine a Nalikors cuando mi planeta de origen, Karbonis, explotó.\nAhora estoy atascado en este planeta. Me gustaría trabajar otra vez: Soy un experto arquiniero. Puedo reconstruir cualquier máquina vieja si tengo los planos y el material necesario... Desafortunadamente, no hay ningún proyecto disponible por aquí.\nGracias por tu visita, ¡ya nos veremos!

#line 589 
¡¡Estupendo!!! ¡Gracias a estas tablillas podré finalmente trabajar! Veamos... hmmmm parece interesante, es como un sistema antiguo de navegación. Tengo todo lo necesario para construirlo. Espera un momento, por favor. \n............\n............\n............\n............\n............\n\n¡Ahí tienes!\n¡Para ti! Gracias a este nuevo sistema de navegación, el rango del radar de tu envoltorio espacial ha sido mejorado.\nGracias por las tablillas, ¡las guardaré!!\nQue las puertas de Shamu estén abiertas para ti, amigo mío.

#line 591 
Hola prisionero, hermo preparado tu traje espacial. Por favor rellena el formulario DZ-578 y deja tus huellas dactilares en las zonas A, B y C de estos papeles.\n...\nGracias\n...\nAquí tienes tu traje espacial.\nBuena suerte.

#line 593 
La Memoria de Karbonis

#line 595 
corre en tus venas

#line 596 
está en cada uno de nosotros

#line 597 
no puede desaparecer

#line 598 
brilla en tus ojos

#line 599 
es un tesoro

#line 600 
será salvada

#line 601 
es el más preciado de los tesoros de Zonker

#line 602 
está escrita en el corazón de Shamu

#line 603 
no debe caer en las manos equivocadas

#line 604 
está preservada en este lugar

#line 605 
está escondida en cada uno de estos asteroides

#line 606 
viaja a través del tiempo y del espacio

#line 608 
...\nCoge esta tablilla y protégela.

#line 609 
Aquí no eres bienvenido.

#line 611 
Bienvenu terrien. Je pense que cette artefact ancien issu de ta civilisation pourrait t'aider a retrouver ta route. Je peux te l'échanger contre ::price:: minerais qu'en penses-tu ?

#line 614 
ACCEPTER

#line 615 
REFUSER

#line 616 
PARTIR

#line 617 
DENONCER

#line 625 
¡Hola amigo!\n

#line 626 
¡Hola compañero!\n

#line 627 
¡Hola!\n

#line 628 
Bienvenido a mi hogar\n

#line 632 
¿Sabes cuántos planetas están ocupados o minados por los humanos en el universo? Unos 35 millones. El 30% de estos planetas están operados por el ESCorp, el cual se acerca cada vez más a nuestro sistema.\n

#line 633 
Desde que el ESCorp empezara a enviar prisioneros a nuestro sistema, algunos planetas como Tiboon o Licanos han sido devastados. Sus peligrosos experimentos han incluso provocado la explosión de Karbonis, un planeta en plena expansión.\n

#line 634 
Desde su llegada, la desatención a las leyes naturales ha provocado enormes catástrofes: la explosión de Karbonis, el descenso de la natalidad de los Glurt de Moltear, la contaminación del océano de Supaline, etc. Una auténtica tragedia.\n

#line 635 
El ESCorp empezó sus operaciones mineras y carcelarias en este sistema hace 30 años. Desde su llegada, su indiferencia hacia la naturaleza provocó enormes catástrofes. Los vientos solares son cada vez más cálidos, los Glurt de Moltear sufren un descenso de la natalidad... todas estas tragedias se deben a la expansión del ser humano.\n

#line 638 
¡Puedo ayudarte, compañero! Llévate estos :::rmin: minerales y úsalos con sabiduría.\nEs todo lo que me queda.

#line 639 
Tengo algo que puede ayudarte en tu aventura, ¡amigo mío! Llévate estas ::rcaps:: CSH.\nGracias, ¡nuestro vuelo va a partir!

#line 641 
La Fundación de Unidad Racionalista de la Infinidad (FURI),

#line 643 
sugiere alternativas para permitir a las gentes del universo usar los recursos sin dañar la biodiversidad de nuestro universo estelar.

#line 644 
actúa en contra de la expansión incontrolada organizando sabotajes con el objetivo de reducir las grandes corporaciones humanas como el ESCorp

#line 648 
¡Ayuda!

#line 649 
Has tomado una decisión muy triste, amigo.

#line 650 
¿Por qué tanto odio?

#line 651 
Supongo que el ESCorp te paga bien por este trabajo...

#line 655 
¡Buena suerte!

#line 656 
Cumple tu destino, humano. ¡Salva nuestro universo!

#line 657 
¡Que las puertas de Shamu estén abiertas para ti!

#line 664 
En un vuelo rutinario de hiperespacio vi unos extraños resplandores rosas en ::coord::. Es muy raro encontrar eso a tal velocidad. Debe de haber algo interesante por allí.

#line 668 
Un equipo entero de hierro-criquet

#line 669 
La cápsula del espacio de mi tío

#line 670 
Una flota balixteana completa

#line 671 
Un escuadrón de 4 envoltorios de prisioneros del ESCorp

#line 672 
Una ballena estelar de unas 650 toneladas de peso

#line 675 
ha sido misteriosamente tragado por un punto negro en el espacio. El equipo de rescate de mi pueblo se pasó más de una semana en el área ::coord::, pero no encontró nada.

#line 677 
Sobreviví a la explosión de Karboni, pero toda mi familia pereció. Los restos de nuestra civilizacón flota en el espacio... *snif*. Mientras exploraba el cinturón de asteroides encontré una tablilla de karbonita en ::coord::. No pude llevarla conmigo porque era demasiado pesada pra mí.

#line 679 
Se dice que el ESCorp está trabajando en una superpotente bola perforadora en el sistema Stuklie, al sudeste de nuesta posición.\nTienen que mandarnos los resultados muy pronto.

#line 682 
El FURI ha organizado varias revueltas. El año pasado una delegación de unos 350 representantes consiguieron obtener una reunión con el presidente de la confederación humana en la Tierra.

#line 683 
Nunca volveré a ver a mis amigos de Karbonis. Déjame en paz. Vosotros los humanos no sabéis apreciar lo que de verdad tiene valor.

#line 684 
Nebulae brilla tanto que a menudo molesta a los pilotos. Por ello nuestros pilotos nunca salen sin sus gafas de sol.

#line 685 
Odio la compota.

#line 686 
En el universo hay algunos conglomerados tan potentes que pueden invertir tus sentidos.

#line 687 
El año pasado mis vacaciones en Samosa fueron horribles. ¡No tuvimos buen tiempo en toda una semana!

#line 688 
Los conejo-robots nunca pudieron entrar en nuestro sistema. Creo que la gente debe quejarse menos del ESCorp. ¡Desde que los humanos llegaron aquí no ha habido ni una sola guerra más!

#line 689 
Una patrulla de conejo-robots se llevó a mi abuela hace 28 años y nunca más la hemos vuelto a ver... Es muy difícil de decir, pero debo admitir que la presencia del ESCorp ha contribuido a la seguridad de nuestro sistema.

#line 692 
Mientras estaba dando una vuelta en el área ::coord:: vi una carcasa de un misil viejo.\n

#line 694 
El espacio se ha vuelto un lugar muy sucio.

#line 695 
Los jóvenes no tienen respeto por nada...

#line 696 
Espero que los coleccionistas de restos pudieran cogerlo.

#line 697 
No me dejé llevar por el miedo a una explosión.

#line 698 
Estaba en muy mal estado.

