#line 5 
vidas extra

#line 6 
vida extra

#line 7 
Planeta en exploración.

#line 12 
Bola perforadora RCD-20
Puede destruir conglomerados férreos.

#line 13 
Bola OX-Soldado
Destruye moléculas parásitas.

#line 14 
Bola OX-Delta
Tiene doble poder perforador.

#line 15 
Bola secreta :\nProyecto-Asfalto
Bola de efectos desconocidos.

#line 17 
Misil estándar
Mantén la barra de espacio pulsada para enviar un misil destructor.

#line 18 
Misil AR-57
Su poder explosivo permite destruir hasta 9 bloques de un solo tiro.

#line 19 
Misil MAS-Z
Puede destruir cualquier tipo de conglomerado.

#line 20 
Misil AR-SRX
Zona de daño altamente mejorada. Este misil puede destruir hasta 25 conglomerados.

#line 22 
Perforation tools
Tus robots desmantelan más rápidamente los centinelas.

#line 23 
Reactor Support
Tus robots se mueven más rápidamente.

#line 24 
Converter
Tus robots convierten los centinelas en minerales.

#line 25 
Collector
Tus robots pueden coleccionar minerales.

#line 27 
Mapa de los Mercaderes
Los mejores lugares donde puedes actualizar tu envoltorio por unos pocos minerales.

#line 28 
Mapa de Misiles
Encuentra cualquier rastro de misiles abandonados para aumentar la capacidad de síntesis de tus misiles.

#line 29 
Mapa de agujeros negros
Los agujeros negros te permitirán viajar rápidamente de un lado de la galaxia a otro.

#line 31 
Licencia Alpha
Uno de los tres pases que contiene la autorización para usar bolas perforadoras en este sistema.

#line 32 
Licencia Beta
Uno de los tres pases que contiene la autorización para usar bolas perforadoras en este sistema.

#line 33 
Licencia Ceta
Uno de los tres pases que contiene la autorización para usar bolas perforadoras en este sistema.

#line 35 
Reactores laterales
Tu envoltorio espacial se gira más rápido para el lanzamiento de misiles.

#line 36 
Refrigerante líquido
El envoltorio espacial puede lanzar misiles más rápido.

#line 37 
Motor de síntesis perpetua
El envoltorio genera un misil en cada nuevo sector alcanzado.

#line 39 
Gafas de sol
Evita el calor de las moléculas flash y mejora la visibilidad de las estrellas luminosas de los clústeres.

#line 40 
Medallón zonkeriano
La increíble energía que emite mejora la estabilidad del envoltorio y la velocidad de sus movimientos.

#line 41 
Antena Ki-Wi
Radar extraterreste con vitamina C y E. Mejora las señales de radio.

#line 42 
Antimateria

#line 43 
Ambro-X
Mejora en 1 punto el rango de tu radar.

#line 44 
Acelerador syntrogénico
Crea una cápsula de hidrógeno líquido al día.

#line 45 
Retrofusor de Litio
Te envía de vuelta a tu posición de origen de forma rápida e indolora.

#line 46 
Traje del espacio
Puedes salir de tu envoltorio espacial incluso en planetas cuya atmósfera sea irrespirable.

#line 49 
Genemill
Un reactor de fisión de cuarta generación. Ha sido transferido al ESCorp.

#line 51 
Gemelador de Saumir
Durante la síntesis de tu primera bola de perforación, el gemelador ha sido activado y crea una segunda bala idéntica.

#line 59 
Medallón incompleto
Es un medallón zonkeriano pequeño. Está incompleto.

#line 67 // Moltear
Planeta rocoso con una gran actividad parásita molecular. Es una antigua colonia zonkeriana que posee una gran cantidad de ruinas en el hemisferio sur.

#line 70 // Supaline
Planeta que posee características similares a las de la Tierra. Un proceso estándar de terraformación ha sido recientemente iniciado por el ESCorp para establecer una colonia perforadora en un futuro cercano.

#line 73 // Licanos
Gran planeta volcánico cuya gran concentración de conglomerado de polvoactivo hace de su exploración una tarea peligrosa.

#line 76 // Samosa
El planeta más grande del sistema zonkeriano. Posee una increíble densidad y excepcional fuerza de gravedad que dificultan cualquier operación minera.

#line 79 // Tiboon
Planeta desierto de pequeño tamaño. Sus moderados recursos son explotables.

#line 82 // Balixt
Planeta de origen de una raza extraterreste tecnológicamente avanzada. Los balixteanos, bastante xenófobos, han dejado centinelas a lo largo y ancho de su territorio y no toleran ninguna intrusión.

#line 85 // Karbonis
La explosión del principal reactor de una industria minera gigantesca causó la inestibilidad del centro del planeta de Karbonis, el cual acabó finalmente destruido por implosión. Por ello, se generó en el sistema zonkeriano un cinturón de asteroides que posteriormente se llamaría \"Cinturón de Karbonis\".

#line 88 // Spignysos
La temperatura de la superficie de Spignysos nunca aumenta de los -50 grados Celsius. Los vientos helados de la superficie alteran la matrix del envoltorio y endurecen el espacio minero. Este fenómeno es llamado \"stasis spignysiana\".

#line 91 // Pofiak
La presencia de agua y el clima templado de Pofiak permite el crecimiento de junglas tropicales en toda su superficie. Los insectos psiónicos pueden parasitar el movimiento de la matrix de tu envoltorio.

#line 94 // Senegarde
Planeta gaseoso. La presencia de frugi-azote hace que sea un terreno muy fértil para las moléculas parasitarias. Aquí se desarrollan más rápido que en ningún otro lugar.

#line 97 // Douriv
Este planeta es extremadamente rico en minerales. El 75% de su superficie está cristalizado o en proceso de cristalización. Es el destino favorito de los mineros espaciales. Desafortunadamente, los insectos psiónicos infectan las regiones más ricas de Douriv.

#line 100 // Grimorn
Es un planeta muerto cuyo suelo es muy pobre por la presencia de conglomerados metálicos, los cuales impiden cualquier actividad minera intensa.

#line 103 // D-Tritus
Planeta depósito donde habitan unos terribles monstruos. Están organizados en sociedad y viven gracias a la explotación de los recursos de otro planeta situado en una lejana galaxia. La tecnología que les permite viajar tan lejos sigue siendo desconocida.

#line 106 // Asteroide
Cadena de asteroides de Karbonis: el viejo planeta explotó y creó un vasto campo de asteroides...

#line 109 // Nalikors
Un planeta seco con vegetación etérea. Este planeta fue el punto de partida de todos los anarquistas del universo. FURI es el nombre del movimiento, el cual posee más de 242 miembros en este sector.

#line 112 // Holovan
Un antiguo planeta rocoso. Es el hogar de los kemilianos, una civilización de más de 120.000 años. Con el objetivo de no ser molestados, los kemilianos siembran el cielo con centinelas kashuat.

#line 115 // Khorlan
Un grasiento y confortable planeta. Es un lugar agradable para vivir. Muchos colonos huyeron de los problemas políticos de su galaxia y se unieron a Khorlan. De vez en cuando la caída de nueces de la órbita molesta sus pacíficas vidas.

#line 118 // Cilorile
Un planeta con agua y atmósfera respirable. Cilorile es evitado por la mayoría de los mineros a causa de sus guardianes de conglomerados. El contacto con ellos causa una inmediata explosión del envoltorio.

#line 121 // Tarciturno
Este planeta fue devastado hace muchos años por una lluvia de meteoritos.

#line 124 // Chagarina
Un planeta calcáreo muerto hace algunos milenios. Su avanzado estado de cristalización y su lejana localización en el sistema zonkeriano lo hacen un destino privilegiado para los mineros.

#line 127 // Volcer
Planeta de largas dimensiones que contiene el agua suficiente como para mantener diferentes formas de vida. A pesar de su difícil acceso, Volcer atrae cada año varios miles de turistas proveniente de todos los sistemas que lo rodean.

#line 130 // Balmanch
Planeta epino-calcáreo de tipo vocerone. La fuerte saturación de almidón en la atmósfera ha supuesto la proliferación de nueces orbitales. Hoy en día sólo los pilotos más experimentados pueden sobrevolar Balmanch sin riesgo.

#line 133 // Folket
Planeta gaseoso. La implosión del centro del planeta hace más de veinte mil años llevó a su suelo a una vaporización perpetua de arcilla clorada. Las capas de la superficie pasaron a ser muy ácidas y dificulta su trabajo a los envoltorios espaciales. Un blindaje particular es requerido.

#line 139 
Roja
Naranja
Amarilla
Verde
Turquesa
Azul
Morada
Estrella

#line 144 
Generador del envoltorio espacial
Te permite viajar $0 bloques por cápsulas de hidrógeno.

#line 145 
Robot de soporte
Puede desactivar trampas en algunos conglomerados.

#line 146 
Tablilla de karbonita
Efecto desconocido.

#line 147 
Nucleo antimateria
Poderosos poderes de destrucción. Posees $0 de 4.

#line 148 
Cristales rosas
El centro del cristal parece que palpita, tienes $0/5.

#line 149 
Roca de lycanos
Su temperatura no ha bajado desde que la trajiste a tu envoltorio.

#line 150 
Roca de spignysos
Un fina capa de hielo cubre la roca.

#line 151 
Fusión
La reacción química que se produce cuando acercas las dos piedras te permite sintetizar misiles AR-57.

#line 152 
FORA 7R-Z mine
Mina de taladro de síntesis automática. Tienes $0/4.

#line 153 
Reactor de superficie
Te permite volar sobre los planetas. Su potencia es de $0 unidad(es).

#line 154 
Patas de aterrizaje
Estas patas retráctiles de $0 metros de largo te permiten aterrizar sobre un suelo que esté lo suficientemente plano.

#line 155 
Radar
Tu radar te permite alcanzar áreas desconocidas localizadas a $0 espacios desde la zona que has explorado.

#line 156 
Mapa PID
Es un mapa de origen terrestre. Una vez reconstituido, revelará las coordenadas de un nuevo planeta. Te quedan $0 partes.

#line 157 
Mapa completo PID
Es un mapa de origen terrestre. El planeta descrito te parece familiar. En el centro del mapa puedes observar las coordenadas.

