#line 7 
RESERVOIR VIDE !!!

#line 8 

<b>Vous n'avez plus  de capsules d'hydrogène !</b>

L'ESCorp vous transmettra <font color='#00FF00'>gratuitement</font> trois nouvelles capsules ce soir a minuit.

Cependant vous pouvez continuer a jouer dès maintenant grâce a la banque interstellaire !

#line 9 
BANQUE INTERSTELLAIRE

#line 11 
SELECTIONNER UNE CAPSULE OU APPUYER SUR \"P\" POUR QUITTER LA PAUSE
APPUYER SUR \"P\" POUR QUITTER LA PAUSE

#line 13 
POINTEUR HORS DE LA ZONE DE JEU !

#line 14 
CLIQUEZ SUR LA ZONE VERTE POUR COMMENCER

#line 16 
Cette position ne peut être atteinte en un seul voyage !\nDéplacez vous de cases en cases pour atteindre ce point .

#line 17 
Attention ! Vous vous appretez a quitter la zone prescrite.\nVotre balle standard n'est pas assez puissante pour cette zone.\n Vous devez obtenir les accréditations :

#line 18 
Connexion perdue !\nLes données de la partie n'ont pas été sauvegardés.

#line 20 
Erreur de reception des données. Cette erreur peut etre provoquée par l'ouverture de deux sessions simultanées dans des onglets ou navigateurs différents.

#line 22 
CONNEXION AU SERVEUR...

#line 24 
CONTROLE CLAVIER
MOUVEMENTS VISIBLE
ZONE AVERTISSEMENT
BALLE SUPER CONTRASTE

#line 25 
PREFERENCES

#line 26 
SENSIBILITE SOURIS

#line 27 
QUALITE GRAPHIQUE

#line 29 
NEANT
GLACE
FEU
FOUDRE

#line 37 
First Level

#line 38 
Accreditation Alpha

#line 39 
Accreditation Beta

#line 40 
Accreditation Ceta

#line 41 
Balle de Forage

#line 42 
Appel de detresse

#line 43 
Douglas

#line 44 
Debris centrale

#line 45 
Debris coupant

#line 46 
Debris singulier

#line 47 
Debris fumant

#line 48 
Debris curieux

#line 49 
Debris minuscule

#line 50 
Debris anodin

#line 51 
Extension envellope

#line 52 
Symboles étranges

#line 53 
Salmeen

#line 54 
---

#line 55 
Missile

#line 57 
Carte des marchands

#line 58 
Missile bleu

#line 59 
Missile noir

#line 60 
Pierre de Lycans

#line 61 
Pierre de Spignysos

#line 62 
Etoile rouge

#line 63 
Etoile orange

#line 64 
Etoile jaune

#line 65 
Etoile verte

#line 66 
Etoile turquoise

#line 67 
Etoile bleue

#line 68 
Etoile violette

#line 69 
Editeur minier

#line 70 
Medaillon partie ronde

#line 71 
Medaillon partie croissantee

#line 72 
Medaillon partie creuse

#line 73 
Medaillon Moltearien

#line 74 
Balle OX-Soldat

#line 75 
Balle OX-Delta

#line 76 
Balle Asphalt

#line 77 
Missile Rouge

#line 78 
Ambro-X

#line 79 
Radar ok

#line 80 
Generateur

#line 82 
Noyaux anti-matiere

#line 83 
Noyaux anti-matiere

#line 84 
Noyaux anti-matiere

#line 85 
Noyaux anti-matiere

#line 87 
Proces verbal d'evasion

#line 88 
Bouclier atmospherique

#line 89 
Blindage externe

#line 90 
Stabilisateurs hydroliques

#line 91 
Epave de réacteur

#line 92 
Réacteur de surface

#line 93 
Combinaison

#line 94 
Cousin de Salmeen

#line 95 
Badge FURI

#line 96 
Karbonis-Belt Pass

#line 98 
Extension d'envellope 2

#line 99 
Crystal rose A

#line 100 
Crystal rose B

#line 101 
Crystal rose C

#line 102 
Crystal rose D

#line 103 
Crystal rose E

#line 104 
Parchemin A

#line 105 
Parchemin B

#line 106 
Parchemin C

#line 107 
Parchemin D

#line 108 
Parchemin E

#line 109 
Parchemin F

#line 110 
Parchemin G

#line 111 
Parchemin H

#line 112 
Acc. syntrogènique

#line 113 
Extension d'envellope 3

#line 114 
Jumeleur de Saumir

#line 115 
Rétrofuseur du Dr Sactus

#line 117 
Tablette Karbonite

#line 118 
Tablette Karbonite

#line 119 
Tablette Karbonite

#line 120 
Tablette Karbonite

#line 121 
Tablette Karbonite

#line 122 
Tablette Karbonite

#line 123 
Tablette Karbonite

#line 124 
Tablette Karbonite

#line 125 
Tablette Karbonite

#line 126 
Tablette Karbonite

#line 127 
Tablette Karbonite

#line 128 
Tablette Karbonite

#line 130 
Ingenieur Karbonite

#line 131 
Mine Fora 7R-Z

#line 133 
Element de carte PID no1

#line 134 
Element de carte PID no2

#line 135 
Element de carte PID no3

#line 136 
Element de carte PID no4

#line 137 
Element de carte PID no5

#line 138 
Element de carte PID no6

#line 139 
Element de carte PID no7

#line 140 
Element de carte PID no8

#line 141 
Element de carte PID no9

#line 142 
Element de carte PID no10

#line 143 
Element de carte PID no11

#line 144 
Element de carte PID no12

#line 145 
Element de carte PID no13

#line 146 
Element de carte PID no14

#line 147 
Element de carte PID no15

#line 148 
Element de carte PID no16

#line 149 
Element de carte PID no17

#line 150 
Element de carte PID no18

#line 151 
Element de carte PID no19

#line 152 
Element de carte PID no20

#line 153 
Element de carte PID no21

#line 154 
Element de carte PID no22

#line 155 
Element de carte PID no23

#line 156 
Element de carte PID no24

#line 157 
Element de carte PID no25

#line 158 
Element de carte PID no26

#line 159 
Element de carte PID no27

#line 160 
Element de carte PID no28

#line 161 
Element de carte PID no29

#line 162 
Element de carte PID no30

#line 163 
Element de carte PID no31

#line 164 
Element de carte PID no32

#line 165 
Element de carte PID no33

#line 166 
Element de carte PID no34

#line 167 
Element de carte PID no35

#line 168 
Element de carte PID no36

#line 169 
Element de carte PID no37

#line 170 
Element de carte PID no38

#line 171 
Element de carte PID no39

#line 172 
Element de carte PID no40

#line 173 
Element de carte PID no41

#line 174 
Element de carte PID no42

#line 176 
Passport Terrien

#line 177 
Mode difficile

#line 181 
Moteur v1

#line 182 
Moteur v2

#line 183 
Moteur v3

#line 184 
Moteur v4

#line 185 
Moteur v5

#line 186 
Moteur v6

#line 187 
Carte des missiles

#line 188 
Lunettes de soleil

#line 189 
Missile sup no1

#line 190 
Missile sup no2

#line 191 
Missile sup no3

#line 192 
Capsule glace

#line 193 
Capsule feu

#line 194 
Capsule trou noir

#line 195 
Capsule hydrogène solide

#line 196 
Réacteurs latéraux

#line 197 
Reffroidissement liquide

#line 198 
Recharge munitions

#line 199 
Envellope de secours

#line 200 
Drone de soutient

#line 201 
Drone > Outils de perforation

#line 202 
Drone > Support réacteur

#line 203 
Drone > Convertisseur

#line 204 
Drone > Collecteur

#line 205 
Radar de secours

#line 206 
Capsule Foudre

#line 207 
Moteur de synthèse perpetuel

#line 208 
Antenne KI-WI

#line 210 
Pod d'atterrisage

#line 211 
extension de pod standard

#line 212 
extension de pod speciale

#line 213 
extension de pod ultime

#line 214 
reacteur de surface turbo

#line 215 
reacteur de surface turbo-X2

#line 216 
reacteur de surface turbo-X3

#line 218 
Mine supplémentaire no1

#line 219 
Mine supplémentaire no2

#line 220 
Mine supplémentaire no3

#line 224 
AIMANT

#line 225 
BLINDAGE

#line 226 
COLLE

#line 227 
DIMINUTION

#line 228 
EXTENSION

#line 229 
FLAMME

#line 230 
GLACE

#line 231 
HALO

#line 232 
INDIGESTION

#line 233 
JAVELOT

#line 234 
KAMIKAZE

#line 235 
LASER

#line 236 
MULTI-BALL

#line 237 
NOUVELLE BALLE

#line 238 
OUVERTURE

#line 239 
PROVISION

#line 240 
QUASAR

#line 241 
REGENERATION

#line 242 
SAUVETAGE

#line 243 
TRANSFORMATION

#line 244 
ULTRAVIOLET

#line 245 
VOLT

#line 246 
WHISKY

#line 247 
XANAX

#line 248 
YOYO

#line 249 
ZELE

#line 250 
MISSILE

#line 257 
Apres plusieurs mois d'errance dans l'univers, vous voici a nouveau sur terre.\n\nVotre retour a créé une vive émotion dans les médias forçant l'ESCorp a tenir ses engagements à votre égard.\n\nVous êtes désormais libre de vivre comme vous le voulez...\n\n\n\n Qu'allez vous donc faire ?

#line 259 
Apres plusieurs mois d'errance dans l'univers, vous voici a nouveau sur terre.\n\nVos révélations fracassantes sur les agissements de l'ESCorp on provoqué un véritable scandale dans les médias.\n\nVous êtes désormais libre de vivre comme vous le voulez...\n\n\n\n Qu'allez vous donc faire ?

#line 262 
Mener une vie paisible

#line 263 
L'ESCorp reprendra votre enveloppe et toutes vos améliorations.\nVotre progression actuelle sera perdue.

#line 264 
Cette option permet de débloquer le <font color='#ff0000'>mode difficile</font> d'alphabounce.

#line 266 
Repartir dans l'espace

#line 267 
Vous serez immediatement transféré au point d'origine de votre enveloppe avec toutes vos améliorations actuelles.

#line 268 
La portée radar et la puissance de votre moteur seront définitivement augmentés d'une unité.

#line 276 
clic + supprime ; efface une brique.

#line 279 
RETOUR

#line 280 
EFFACER BRIQUES

#line 281 
SAUVEGARDER

#line 282 
MODERATION

#line 283 
RESET LEVEL

#line 284 
ACCEPTER

#line 285 
REFUSER TOUT

#line 292 
Walter
Ben
Jokarix
Goshmael
Mirmonide
Korkan
Gifu
Birman
Falgus
Moktin
Bifouak
Lacune
Gibarde
Blafaro
Kimper
Sochmo
Nicolu
Mangerin
Difidus
Stridan
Glochar
Mikou
Kilian
Daston
Possei
Spido
Corneli
Brifuk
Colcanis
Frederak
Coustini
Darnold
Fruncky
Jimic
Sachude
Bramhan
Nucrcela
Baguera
Ismael
Gorgonzi
Bashkod
Dangoren
Astefik
Mouroud
Babacar
Disnouie
Kisby
Bastiar
Amilou
Fromest
Ambrun
Caushmil
Poubreso
Flaurest
Moliur
Nasting
Boumbo
Kig
Sproutch
Zoobik
Morvoyeu
Shandwiz
Guilbard
Mocheron
Lakune
Stokoln
Tartantua
Saphyr
Gouperin
Chogrom
Kaskubi
Panzeman
Yuyu
Pirlui
Saxtan
Coulepron
Barzan
Jean-Cloud
Chourizou
Stupood
Drasteam
Weathy

#line 295 
plombier

#line 296 
informaticien

#line 297 
megacrobate

#line 298 
tueur en série

#line 299 
::user:: de ::stuff0::

#line 300 
::user:: d'::stuff1::

#line 301 
agent secret de l'ESCorp

#line 302 
fan du chanteur ::singer::

#line 306 
vendeur

#line 307 
avaleur

#line 308 
testeur

#line 309 
lanceur

#line 310 
gouteur

#line 311 
chasseur

#line 315 
chantilly

#line 316 
sentiments

#line 317 
petit-suisses

#line 318 
sangliox

#line 319 
capsule d'hydrogène

#line 320 
conglomérats

#line 321 
pierres préciseuses

#line 322 
plasma energetique

#line 323 
cable electriques

#line 324 
chaussures liquides

#line 325 
crème de viande

#line 326 
carcasses d'enveloppes

#line 327 
kebab

#line 328 
lampe torche

#line 329 
cartouche SNES

#line 330 
sushi

#line 331 
croissants

#line 335 
écrevisses

#line 336 
échelles

#line 337 
asperges

#line 338 
araignées géantes extra-terrestres

#line 339 
ecran géant

#line 340 
enveloppes experimentales

#line 341 
enveloppes de collection

#line 342 
oreilles usagées

#line 343 
oranges

#line 344 
images-à-collectionner

#line 348 
confiance en moi

#line 349 
monnaie

#line 350 
matière grises

#line 351 
temps pour mes loisirs

#line 352 
copines

#line 353 
moyen de me mettre en avant

#line 354 
gens dans mon entourage

#line 359 
Mike Youpala

#line 360 
Brant Burko

#line 361 
Luke Mirno

#line 362 
Costelox

#line 363 
Kirt Siffer

#line 364 
Jess Mystic

#line 368 
bonjour détenu terrien,\n

#line 369 
bonjour,\n

#line 370 
bonjour étranger,\n

#line 371 
bienvenue étranger,\n

#line 372 
J'attend votre venue depuis si longtemps...\n

#line 373 
Enfin de la visite !\n

#line 374 
Groumph!\n

#line 375 
Hola ! Y'a quelqu'un ?\n

#line 376 
Qui va là ?\n

#line 377 
Salut !\n

#line 381 
Mon nom est ::name:: je suis ::profession:: sur cette planète.

#line 382 
Je suis ::name::, tu peux me vouvoyer si tu veux.

#line 383 
Je suis un humble ::profession::.

#line 384 
On m'apelle ::name:: le ::profession::.

#line 385 
Mon nom est ::name::, veux tu être mon ami ?

#line 386 
Mon nom est ::name::, je n'ai plus beaucoups de ::miss:: depuis que je suis ::profession::.

#line 387 
Qui est tu ? Je suis ::name:: le ::profession::.

#line 391 
Je cherche a quitter ::start:: depuis des années maintenant...

#line 392 
Je ne me plais plus vraiment à ::start::,

#line 393 
::start::, c'est vraiment pas un endroit sympa ou habiter,

#line 394 
Pas moyen de faire un truc interessant sur ::start::,

#line 395 
Crois tu que tu pourrais vivre sur ::start:: ? Parceque moi, c'est fini j'ai ma dose...

#line 396 
Y'a pas grand monde ici... Si ça continue comme ça je vais perdre mon emploi.

#line 401 
Je sais au fond de moi, qu'une vie meilleure m'attend a ::end::.

#line 402 
Peut-être que je pourrai tout recommencer a zero sur ::end::.

#line 403 
J'ai toujours revé d'aller sur ::end::

#line 404 
Mon rêve est d'aller sur ::end::

#line 408 
J'ai besoin de retrouver mon porte-clé... Je l'ai perdu lors de mon voyage autour de la position ::pos::.

#line 409 
Mon projet est de monter une nouvelle colonie spatiale en ::pos::.

#line 410 
J'aimerai ouvrir une nouvelle boutique spatiale en ::pos::.

#line 411 
Si tu peux m'amener a la position ::pos::, je pourrai y retrouver mon oncle, il tient un satellite-burger dans le coin.

#line 412 
J'ai entendu parlé d'une astro-boite-de-nuit terrible en ::pos::.

#line 413 
Des caisses de ::stuff0:: ont été abandonnée en ::pos::, j'aimerai m'y rendre le plus rapidement possible !

#line 414 
Je sais de source sure que ::singer:: fera un concert surprise en ::pos:: cette semaine.

#line 418 
Peux tu m'amener là-bas ?

#line 419 
M'aideras-tu a faire le voyage jusque là ?

#line 420 
Puis-je voyager avec toi jusque là bas ?

#line 421 
Je peux partir avec toi ?

#line 425 
Il faudra que j'utilise une de tes enveloppes pour me déplacer avec toi.

#line 426 
J'ai besoin d'une enveloppe de secours pour te suivre, je suis trop grand pour rentrer avec toi.

#line 430 
Si tu m'amènes je peux te donner ::rmin:: minerais.

#line 431 
Je peux payer la course ::rmin:: minerais.

#line 435 
Ce sont toutes mes économies !

#line 436 
Je n'ai rien d'autre.

#line 437 
Tu n'es pas obligé de tout prendre...

#line 438 
J'espere que c'est assez.

#line 443 
Je n'ai pas d'argent pour te payer la course, mais je suis sur que tu as bon coeur...

#line 447 
J'ai aussi de quoi t'aider un peu pour le carburant : ::rcap:: CHS !

#line 448 
Pour le carburant j'ai également ::rcap:: CHS, ca devrait nous aider a faire un bout de chemin.

#line 451 
\nMais tu ne peux rien faire pour moi...\nMerci tout de même d'être venu me voir. Ca fait du bien de parler à quelqu'un.

#line 455 
Les molécules spatiales nous rendent la vie impossible... Hier elles sont murée la porte de mon salon.

#line 456 
Les molécules prolifèreent a grande vitesse par ici. Je crois qu'il est temps de plier bagages.

#line 457 
C'est insupportable ! Les molécules ont encore détruit mes ::stuff0:: ce matin. Je n'ai plus aucune raison de rester ici.

#line 460 
L'air marin de Soupaline ne m'a jamais vraiment réussi, et puis je crois que le sel commence a me ronger la cervelle.

#line 464 
::start:: est  vraiment trop instable pour moi, hier le livreur de ::stuff0:: a été envoyé sur orbite, suite a une explosion de surface !

#line 465 
Tu penses que tu pourrais vivre sur ::start:: ? Ici il y'a 20 explosions par nuits

#line 466 
J'ai perdu 13 Shmolgs depuis le début de l'année... Tout ça à causes des explosions de souffres de::start::.

#line 470 
Du sable, du sable, du sable... Il n'y a rien d'autre ici...

#line 471 
J'ai exploré toutes les dunes de ::start::, je crois qu'il est temps pour moi de passer a autre chose.

#line 474 
Les Balixteens sont opressants et vindicatifs, la situation ici est intenable !

#line 475 
Hier Franxis a été touché de plein fouet par une de leur saleté de reductrine, et je ne l'ai pas retrouvé !

#line 476 
Le nouveau gouverneur de Balixt impose aux étrangers des conditions de vie inacceptables.

#line 480 
::start::, c'est un peu mort en hiver, si tu vois ce que je veux dire...

#line 481 
T'as vu ce temps pourri ? Pas question que je reste sur ::start:: une minute de plus !

#line 482 
La nuit dernière la temperature est tombé a -50°, j'ai perdu un orteil...

#line 483 
Mes ::stuff0:: ont gelés la nuit dernière !

#line 486 
::start:: est bien trop humide pour moi, je crois que je vais finir par tomber malade si je reste ici.

#line 487 
Les attaques d'insectes psioniques incessantes m'ont finalement décidées à quitter ::start::.

#line 492 
Il y a beaucoups trop de mineurs qui viennent ici, bientôt ::start:: sera recouvert de complexes miniers autonomes !

#line 497 
La qualité olfactive de la planète se dégrade et au final, manger des momes c'est plus trop mon truc...

#line 500 
La vie d'hermite perdu sur un asteroïde ne m'interesse plus vraiment

#line 503 
Chaque jour, il y a un peu plus de RAID de l'ESCorp, je pense que ma vie est en danger ici.

#line 504 
Je suis venu ici pour rejoindre le F.U.R.I. mais l'attitude megalomane de Kefrid commence a me faire douter...

#line 507 
J'ai commencé mon stage de méditation transcendantale avec les Kemilien il y'a plus de 37 ans.

#line 508 
Depuis que j'ai fini mes études, plus rien ne me retient sur Holovan.

#line 511 
Je veux voyager a travers l'univers , comme Salmeen !

#line 512 
Les chutes de noisettes-orbitales ont totalement détruit mon village, seule ma maison est encore debout ! Je ne veux pas rester ici !

#line 515 
A cause des conglomerats gardiens, nous sommes obligés de rester immobiles tous les jours entre 9h et 9h20 et le soir entre 18h30 et 18h50, Ce n'est pas une vie, je veux quitter Cilorile !

#line 523 
Les molecules spatiales ont l'air vraiment interessantes, je pense que je pourrai etudier leur comportement sur place.

#line 526 
L'ocean a perte de vue, ça laisse rêveur...

#line 529 
Les grands espaces... Il n'y a que ça de vrai !

#line 533 
Je serai bien plus tranquile qu'ici sur cette petite planère.

#line 536 
Les Balixteens ont besoin de mains d'oeuvre pour construire leur empire. Ils auront surement besoin d'un ::profession:: là-bas.

#line 537 
Les installations de réductrine demandent une main d'oeuvre abondante. Je trouverai surement un emploi là-bas.

#line 541 
Ici on etouffe, il me faut un peu d'air frais.

#line 542 
Il parait que la surface est tellement lumineuse que l'on peut a peine ouvrir les yeux !

#line 545 
J'ai besoin d'un peu de verdure.

#line 550 
Il parait que là bas, il suffit de se baisser pour ramasser des cristaux ! Ca ne t'excite pas ?

#line 551 
Je pourrai faire fortune facilement là bas, il parait que la surface est truffée de cristaux !

#line 555 
Il parait que l'on peut y faire carrière juste en effrayant des enfants!

#line 561 
Rejoindre les membres du F.U.R.I. pour partir a l'aventure, ça c'est une experience !

#line 564 
Mon rêve est de rencontrer et vivre avec les Kemiliens.

#line 567 
J'ai besoin d'un peu de verdure.

#line 570 
L'air marin : C'est bon pour ce que j'ai !

#line 581 
Bonjour Salmeen!\nCa fait un bail qu'on ne s'est pas vu ! Tu as besoin de quelque chose ? Je vois que tu as amené un ami avec toi, je vais voir si je peux trouver ce que vous recherchez.\n*Gregune ouvre un grand coffre situé au fond de la pièce*\nVoilà, c'est une combinaison pour Suptirnéen, il y a donc une paire de manche a l'arrière qui ne te serviront pas à grand chose, mais normalement la combinaison est fonctionnelle. Elle est équipée d'un jetpack qui te permettra de te déplacer plus facilement. Bonne chance à vous deux et à bientôt !

#line 583 
Bienvenue Compagnon !\nLe RCEH a besoin de tous les bras disponibles pour combattre l'expansion humaine. Nous n'avons pas de politique discriminatoire et votre origine humaine n'est pas un obstacle à votre adhesion à notre mouvement. Vous pourrez désormais participer aux operations de libérations de prisonniers et sabotage de materiel de l'ESCorp dans ce système.\nMerci pour votre aide!

#line 585 
Noyaguld etranger ! Je suis Saumir.\nLes Kemiliens sont heureux de t'accueillir parmis eux. Notre peuple s'est retiré sur Holovan il y a plusieurs milliers d'années, nous ne souhaitons pas prendre part aux tatelbs de vos ethnies. Les jeunes civilisations comme les votres doivent parcourir une à une les marches de l'histoire pour comprendre le dessein du grand Koshmerate.\nQue Kluc soit avec toi etranger, prend ce jumeleur de balle, il te sera d'un grand secours.

#line 587 
Bonjour détenu.\nJe suis le docteur Sactus, mais tu peux m'appeler Doc. Ici c'est mon laboratoire je construis tous mes engins grâces aux matières ferreuses de Grimorn. Le Retrofuseur est ici, tu peux le prendre. Lorsque tu l'utiliseras, ne clique surtout pas avec ton majeur sur la souris, sinon tu seras téléporté au centre de la supernova de Zambreze ce qui aura certainement un effet desastreux sur ta structure moléculaire.\nJ'espere que tu as bien écouté mes instructoins! Ciao !

#line 588 
Mon nom est Safori. Je me suis installé sur Nalikors apres l'explosion de ma planète natale Karbonis.\nMaintenant je suis bloqué sur cette planète. J'aimerai pouvoir exercer a nouveau mon activité principale : Je suis expert-archenieur. Je peux reproduire n'importe quelle machine ancienne si je possède les plans et les élements nécessaires...Malheureusement ici, il n'y a aucun projet sur lequel je puisse travailler.\nMerci de ta visite et à bientôt !

#line 590 
Fantastique !!! Grâce a ces tablettes je vais enfin pouvoir me mettre au travail ! Voyons voir... mmmmh oui ça l'air interessant on dirait un système de guidage ancien. J'ai tout ce qui faut ici pour construire cela. Na bouges pas!\n............\n............\n............\n............\n............\n\nVoilà !\n C'est pour toi ! Grâce a ce nouveau système de guidage la portée radar de ton enveloppe a été améliorée.\nMerci pour les tablettes, je les garde avec moi !!!\nQue les portes de Shamu s'ouvre a toi mon ami !

#line 592 
Bonjour détenu, nous avons préparé votre combinaison. Veuillez remplir le formulaire DZ-578 et laissez vos empreintes dans les Zone A B et C de cet imprimé.\n...\nMerci\n...\nVoici votre combinaison.\nBonne chance.

#line 594 
La mémoire de Karbonis

#line 596 
coule dans nos veines

#line 597 
est en chacun de nous

#line 598 
ne doit pas disparaitre

#line 599 
brille dans tes yeux

#line 600 
est un trésor

#line 601 
sera sauvegardée

#line 602 
est le bien le plus precieux de Zonker

#line 603 
est écrite dans le coeur de Shamu

#line 604 
ne doit pas tomber entre de mauvaises mains

#line 605 
est préservée dans ce lieu

#line 606 
est enfouie dans chacun de ces asteroïdes

#line 607 
voyage à travers l'espace et le temps.

#line 609 
...\nPrend cette tablette et protège là.

#line 610 
Tu n'es pas le bienvenu ici.

#line 612 
Bienvenu terrien. Je pense que cette artefact ancien issu de ta civilisation pourrait t'aider a retrouver ta route. Je peux te l'échanger contre ::price:: minerais qu'en penses-tu ?

#line 615 
ACCEPTER

#line 616 
REFUSER

#line 617 
PARTIR

#line 618 
DENONCER

#line 627 
Bonjour l'ami !\n

#line 628 
Bonjour compagnon !\n

#line 629 
Salut !\n

#line 630 
Bienvenue chez moi !\n

#line 634 
Sais tu combien de planètes dans l'univers sont occupé ou exploité par les humains ? Plus de 35 Millions. 30% de ses planètes sont exploité par l'ESCorp qui sévit actuellement dans notre système.\n

#line 635 
Depuis que l'ESCorp a commencé a envoyer ses détenus dans ce système, plusieurs planètes comme Tiboon ou Lycans ont été ravagées. Leur experiences dangeureuses ont même provoqué l'explosion de Karbonis, une planète autrefois florissante.\n

#line 636 
Depuis leur arrivé leurs mepris des lois de la nature ont provoqué de véritables catastrophes naturelles. L'explosion de Karbonis, la baisse de natalité chez les Glurts de Moltear, la pollution des océans de Soupalines, toutes ces tragédies sont une abomination.\n

#line 637 
L'ESCorp a commencé ses opérations de forage et d'exploitation carcerale dans ce système il y plus de 30 ans. Depuis leur arrivé leurs mepris des lois de la nature ont provoqué de véritables catastrophes naturelles. Le rechauffement des vents solaires, la baisse de natalité chez les Glurts de Moltear, toutes ces tragédies sont des conséquences de l'expansion humaine.\n

#line 640 
Je peux t'aider compagnon ! Prend ces :::rmin: minerais et fais en bonne usage.\nC'est tout ce qui me reste.

#line 641 
J'ai de quoi facililter ta quête mon ami! Prend ces ::rcaps:: CHS.\nGrâce a ton action la lutte continue !

#line 643 
La Fondation pour l'Unification Rationelle de l'Infinie (F.U.R.I),

#line 645 
propose des alternatives pour permettre a tous les peuples de l'univers d'exploiter ensemble les ressources de l'espace sans détruire la biodiversité stellaire de notre univers.

#line 646 
s'oppose activement a une expansion humaine incontrolée en organisant des operations de sabotages destinées a affaiblir les grandes corporations humaine telle que l'ESCorp

#line 650 
Au secours !

#line 651 
Vous avez fait un bien triste choix, mon ami.

#line 652 
Pourquoi tant de haine ?

#line 653 
Je suppose que l'ESCorp vous paie correctement pour ce travail...

#line 657 
Bonne chance a toi!

#line 658 
Accompli ta destinée, humain, sauve notre univers !

#line 659 
Que les portes de Shamu s'ouvre a toi!

#line 666 
Lors d'un vol de routine en hyper-espace j'ai aperçu d'étranges lueurs roses en ::coord::, ce n'est pas vraiment courant a cette vitesse, il doit y avoir quelque chose d'interessant là-bas.

#line 670 
Une équipe entiere d'iron-cricket

#line 671 
La capsule spatiale de mon oncle

#line 672 
Une flotte entière de Balixtéens

#line 673 
Une escadrille de 4 enveloppes de détenus ESCorp

#line 674 
Une baleine stellaire de plus de 650 tonnes

#line 677 
a été mysterieusement aspirée par un point sombre dans l'espace. La brigade de secours de mon village a passé plus d'une semaine a ratisser le secteur ::coord::, mais ils n'ont rien trouvé.

#line 679 
J'ai survecu a l'explosion de Karbonis, mais ma famille entière a péri là-bas. Les restes de notre civilisation flottent desormais dans l'espace... *snif*. En explorant la ceinture d'asteroide j'ai trouvé une tablette Karbonite en ::coord::. Je n'ai pas pu la prendre avec moi car elle etait bien trop lourde !

#line 681 
Il parait que l'ESCorp travaille sur une balle de forage extrêmement puissante dans le Système de Stuklie situé loin au Sud-est de notre système.\nIls doivent envoyer le résultat de leur recherche d'ici peu.

#line 684 
Plusieurs manifestations spatiales ont été organisées par Le FURI. L'année dernière, une délégation de plus de 350 représentants ont résussi a obtenir une audience avec le président de la confederation humaine sur terre.

#line 685 
Je ne reverrai plus jamais mes amis de Karbonis. Laissez moi tranquile. Vous autres humains êtes incapables d'apprecier ce qui est réellement précieux.

#line 686 
Les nébuleuses sont tellements lumineuses qu'elles gênent souvent la navigation des pilotes. Heureusement, nous autres pilotes, nous ne deplaçons jamais sans une paire de lunettes solaires.

#line 687 
Je deteste la compote.

#line 688 
Il ya dans l'univers des conglomerat halucinogènes tres puissants, qui peuvent totalement inverser vos sens.

#line 689 
L'année dernière, mes vacances a Samosa était nulles, en une semaine, nous n'avons pas eu une seule journée de soleil !

#line 690 
Les lapins-robots n'ont jamais réussi a rentrer dans notre système. Je pense que l'on devrait un peu moins se plaindre de la présence de l'ESCorp, depuis que les humains sont ici, il n'y a pas eu une seule guerre !

#line 691 
Ma grand-mère a été enlevée a 28 ans par une patrouille de lapin-robots, nous ne l'avons jamais revu... C'est difficile a dire, mais je dois reconnaitre que la présence de l'ESCorp a contribué a sécuriser notre système.

#line 694 
Alors que je me promenais aux alentours du secteur ::coord::, j'ai aperçu une carcasse de missile déchiqueté.\n

#line 696 
L'espace est devenu une vraie poubelle.

#line 697 
Les jeunes ne respectent vraiment plus rien...

#line 698 
J'espere que les éboueurs de l'espace ont pu le récupérer.

#line 699 
Je ne me suis pas approché de peur qu'il explose.

#line 700 
Il était en piteux état.

