Le corbeau et le renard
	Maître >Corbeau, sur un arbre perché,
	Tenait en son bec un fromage.
	Maître >Renard, par l'odeur alléché,
	Lui tint à peu près ce langage :
	Et bonjour, >Monsieur du >Corbeau,
	Que vous êtes joli ! que vous me semblez beau !
	Sans mentir, si votre ramage
	Se rapporte à votre plumage,
	Vous êtes le >Phénix des hôtes de ces bois.
	À ces mots le >Corbeau ne se sent pas de joie,
	Et pour montrer sa belle voix,
	Il ouvre un large bec, laisse tomber sa proie.

La cigale et la fourmi
	La cigale ayant chanté tout l'été,
	Se trouva fort dépourvue quand la bise fut venue :
	Pas un seul petit morceau de mouche ou
	de vermisseau. Elle alla crier famine chez la
	fourmi sa voisine, la priant de lui prêter
	quelque grain pour subsister jusqu'à la saison
	nouvelle.
	" Je vous paierai, lui dit-elle, avant l'août,
	foi d'animal, intérêt et principal. "
	La fourmi n'est pas prêteuse : c'est là son
	moindre défaut.

Candide ou l'optimisme
	Candide, toujours marchant sur des membres
	palpitants ou à travers des ruines, arriva enfin
	hors du théâtre de la guerre, portant quelques
	petites provisions dans son bissac, et n'oubliant
	jamais mademoiselle >Cunégonde. Ses provisions lui
	manquèrent quand il fut en >Hollande ; mais ayant
	entendu dire que tout le monde était riche dans
	ce pays-là, il ne douta pas qu'on le traitât
	aussi bien qu'il l'avait été dans le château de
	monsieur le baron, avant qu'il en eût été chassé
	pour les beaux yeux de mademoiselle >Cunégonde.

La petite fille et les oiseaux
	Tous les oiseaux aimaient la petite fille parce
	qu'elle était bonne pour eux. Ainsi un soir,
	elle put voir la belette qui rampait dans le
	sillon, vers le nid de l'alouette.
	Elle se mit aussitôt à crier, à taper dans ses
	mains, pour mettre en fuite la bête au poil
	jaune. Elle la chassa, la poursuivit au loin
	et les petites alouettes du nid furent sauvées.
	Un autre jour, elle sauva le rossignol que la
	grande couleuvre allait dévorer.

Pauvre minet
	Un de nos petits chats s'est endormi sur le
	foin de la grange. Il ne s'est pas réveillé
	au retour des hommes. Et ils ont déchargé
	la charrette sur lui sans faire attention. On
	l'entend miauler de détresse, la voix
	étouffée par trois mètres de foin.
	Il fut retrouvé, tout tremblant et apeuré,
	trois heures plus tard par un brave fermier
	inquieté par son absence.
	Quelle aventure ! Pauvre minet !

Le pilote de course
	Le pilote automobile doit posséder en course,
	à tout moment, la totalité d'un sang-froid
	supérieur à la moyenne. Il peut se trouver
	brusquement, en pleine vitesse, devant une
	route barrée par un obstacle, ou assis dans
	une voiture en flamme. Il doit alors
	calmement déterminer, en une fraction de
	seconde, la manoeuvre à accomplir. Une
	erreur de jugement peut lui coûter la
	vie ; elle peut entraîner la mort d'autres
	concurrents ou de spectateurs...

Les marmottes
	Les marmottes vivent dans les alpages, sur les
	versants bien exposés au soleil. Elles
	choisissent un terrain bien meuble pour
	creuser leur terrier. Les galeries sont juste
	assez larges pour laisser passer l'animal.
	Elles forment un réseau de plusieurs dizaines
	de mètres dont les entrées sont souvent
	dissimulées sous une grosse pierre. Le fond
	du terrier est occupé par une vaste chambre.
	Tous les membres de la famille y passeront
	l'hiver en hibernation, serrés les uns
	contre les autres.

L'enfant malade
	Roger demeurait immobile durant des heures,
	les yeux levés vers le plafond triste de sa
	chambre, l'oreille attentive aux bruits
	mystérieux qui montaient parfois du
	rez-de-chaussée comme du fond d'un puits.
	Il ne savait plus quelle heure il était...
	Il lui semblait qu'une bête énorme pesait
	sur sa poitrine pour l'empêcher de respirer.
	Il suppliait vainement sa mère d'ouvrir la
	fenêtre et de lui donner un peu d'air.

Bataille de boules de neige
	On se guette à l'angle des maisons, sous
	le porche des granges, derrière la murette
	des cours. De chaque côté, les renforts
	arrivent, l'escarmouche devient combat.
	Les petits, accroupis, font des boules, les
	projectiles se croisent. De temps en temps,
	un coup heureux tape sec sur un oeil, une
	oreille; ailleurs, cela ne compte pas. On
	s'enhardit, on se découvre, bientôt ce
	sera la charge, on se fusillera à bout
	portant, on pillera les arsenaux, on se
	fera manger de la neige à poignées.
	