20/ Parfait ! On croit rêver : une dictée comme on n'en voit jamais ! J'encadrerai votre copie en salle des professeurs.
19/ On frôle le génie. On aimerait en voir plus souvent des commes vous.
18/ Excellent devoir. Si seulement vous pouviez être aussi capable en mathématiques...
17/ Un très bon travail, de gros efforts à continuer ! Vous m'en feriez presque oublier l'effarant premier trimestre.
16/ Bon travail. Si on fait abstraction de certaines fautes grosses comme votre tête.
15/ Bonne dictée. Une orthographe digne d'un Zola, des fautes dignes de Donald Duck.
14/ Peut mieux faire. (je n'ai pas pu m'empêcher de poster certaines de vos fautes à mes amis sur Facebook)
13/ Travail correct, j'ai bien ri en vous corrigeant... Ce n'était pas le but?
12/ Ca ne va pas du tout, ressaisissez-vous! Certaines fautes pourraient être évitées en relisant votre copie au lieu de gober les mouches.
11/ Travail impressionnant. Comment parvenez vous à faire autant de fautes avec aussi peu de mots?
10/ Une orthographe correcte cotoie régulièrement des abominations sans nom. Vous symbolisez un peu le Yin et le Yang de la dictée!
9/ Allez, encore un petit effort et vous atteindrez peut être la médiocrité.
8/ Maintenant que vous avez montré une inventivité sans limite en matière de fautes stupides, pourquoi ne pas essayer l'autre voie?
7/ Aucune faute dans votre nom, c'est un progrès ! Où part votre cerveau pendant les dictées ?
6/ J'ai vraiment hésité à revendre votre copie sur Ebay en tant que perle collector.
5/ Dans certaines civilisations, le chiffre 5 est synonyme de prospérité. Ici c'est tout le contraire.
4/ Le saviez-vous ? Les notes de dictée peuvent aussi comporter 2 chiffres. Si si je vous jure.
3/ Touche le fond, et creuse encore.
2/ Si vous étiez mon chien Tobby, j'aurais sûrement noté : " Très bon devoir, de gros progrès! ".
1/ Je ne vous ai pas mis ZÉRO, mais je me demande encore pourquoi. Sans doute ai-je déjà dessiné trop de ronds dans votre copie?
0/ Je fais vraiment un métier formidable. Parfois on découvre un nouveau Victor Hugo. Parfois des élèves comme vous.