endline / Fin de la dictée
months / janvier;février;mars;avril;mai;juin;juillet;août;septembre;octobre;novembre;décembre
title / Dictée
finish / Dès que vous pensez avoir trouvé toutes les fautes, cliquez ici >
defy / Un(e) ami(e) vous a défié !
defyname / %1 vous a défié !
goal / Essayez de trouver toutes les fautes !
clickstart / Cliquez pour commencer !
friendscore0 / Votre ami(e) n'avait trouvé aucune faute...
friendscore1 / Votre ami(e) avait réussi à trouver une faute...
friendscoremany / Votre ami(e) avait réussi à trouver %1 fautes...
score1 / Vous avez trouvé %1 faute sur %2 !
scoremany / Vous avez trouvé %1 fautes sur %2 !
err0 / (et vous n'avez souligné aucune faute en trop)
err1 / (et vous avez souligné 1 faute qui n'en était pas une...)
errmany / (et vous avez souligné %1 fautes qui n'en étaient pas...)
send / Défier un ami !
retry / Revoir la copie
newgame / Corriger une autre copie
